(esercizio svolto sopra a quello della lezione5)

Lezione6 --> router

1) Richiama nel file index
    const router = express.Router();
2) Usa una middle-where
    app.use(req,res,next){
        ...
    }

    es. "Stampa a video il log delle richieste"
        app.use("/",function(req,res,next){
            console.log(req.url,req.query);
            next();
        });
    Con il "next" ci permette prima di controllare che i parametri passati siano coerenti
    con ciò che ci aspettiamo, poi decidere se mandare un messaggio di errore o passare
    alla prossima azione.

NB: Al posto di POSTMAN puoi usare Insomnia

Lezione6 --> CRUD (create, read, update, delete)
- Operazioni principali da considerare nella creazione di API e Database
    (tutto ciò che espone i dati all'input di un utente)

- Creare elementi, leggerli, modificarli ed eventualmente cancellarli

- In SQL = insert, select, update, delete.

NB: Nelle arrow function il this è globale

- In http = post(create a resource), get(retrieve a resource), put(update a resource), delete(delete a resource)
