Lezione 1 --> Variabili e costanti

- Dichiarazione variabile (anche in riga, più variabili dichiarate insieme devono essere divise con virgole)
    var nomevar;
    var nomevar1, nomevar2;

- Assegnazione valore (in seguito o nel momento stesso della dichiarazione.)
    var a = 1;
    a = 3;
    var b = "prova"; // stampa --> prova
    var c = "'prova'"; // stampa --> 'prova'
    PS: In Javascript si possono usare sia apici doppi che singoli, sono intercambiabili.
    PS: Nel momento in cui non si assegna nulla essa è "undefined".

    var a = 1;
    var b = "1";
    //Stampa due uno, ma il primo è numero, il secondo è stringa.

    PS: le variabili non sono fortemente tipitizzate, ma sono interscambiabili.

- Valori assegnabili
    var a = 1; //number
    var b = "ciao"; //string
    var c = false; //boolean

- Stampa a video
    console.log("ciao"); //ogni volta va a capo
    console.log("ciao", "mondo"); // stampa sulla stessa linea, con uno spazio