Lezione 3

- Esercizi
    sito: https://codesignal.com/

- Premi ctrl+C nel terminale per fermare il programma

- Scope (visibilità variabili)
    Prima fa una passata delle variabili esistenti e le predichiara,
    poi passa agli assegnamenti e chiamate.

    es.
        a=1;
        console.log(a); --> non da' errore
        var a;
        //Se non avessimo aggiunto "var a;" dopo, allora avrebbe dato errore.

- Aggiornamento --> ES6 javascript
    Nuovi aggiornamenti di questa versione, consulta.
    es: for(obj in list) o for(obj of list), introduzione "let" che sostituisce
    var (ha una liberta' più ristretta, per evitare errori di scope)
- Arrow function
    function(a){}
    (a)=>{} //parametro

- Libreria http
const http = require("http"); //libreria http
const server = http.createServe(function (request, response) {
    ...     
    });
request = tutto ciò che viene richiesto a http
response = ciò che necessitiamo per inviare poi la risposta

NB: vai a vedere nello specifico event "data", "end", "close" presenti nella documentazione.
NB: se si cerca di usare due applicazione sulla stessa porta,
da' un errore perche' il server non sa più dove indirizzare la richiesta.

- Risposte standard
    200 = 0k
    404 = risorsa non trovata